整整一个2016年，共参加超过20余档综艺节目录制的宋小宝，身体终于吃不消累倒，躺在沙发上打吊针。
　　12月7日，宋小宝在接受媒体采访时表示：“节目这块尽量都不参加了，工作的高强压力像高压线一样地压着你…不断地在透支，真的有点吃不消了。”

日前，王宝强一身黑装深夜现身机场。身旁工作人员眉飞色舞与他说话，宝强始终无动于衷，一副若有所思的样子。三个工作人员各司其职成品子队形把宝强护在当中，快步入闸登机。


《小芳》原唱李春波20年迎娶了小芳，原来娇妻背景厉害
　90年代，李春波这首《小芳》红遍大江南北，作为大陆推出的第一批民谣歌手
　　李春波算是真正意义上，本土音乐脱离港台音乐的里程碑人物
 
　
拳王袋鼠被一记右勾拳打懵逼！不敢相信刚刚发生了什么

冉莹颖到底有多爱邹市明？看了她的这双手你就全懂了！

前一阵的王宝强和马蓉的离婚大战让多少人开始用审视的眼光去看待娱乐圈的爱情?甚至因为同属“丑男”又娶了美貌妻子，邹市明与冉莹颖的婚姻也被许多人看作“名与利”的结合，但在邹市明夺得WBO世界拳王金腰带的荣耀时刻，冉莹颖捧着邹市明的脸，却哭成了泪人，对丈夫满满的心疼，满满的感动尽在不言中!

很多人觉得冉莹颖与邹市明共享了荣誉，却不知在在台下看着丈夫打拳的冉莹颖经历了怎样的内心煎熬!
　　当丈夫被打得头破血流时

请注意冉莹颖掩面时的手部特写，如果不是冉莹颖在镜头里，很难想象这是一个女人的手：不仅粗糙无比，关节还十分粗大，一看就是一双干活的手，一双为爱奉献的手!


冉莹颖到底有多爱邹市明?看完他的这双手你懂了吗?

如果要对娱乐圈夫妻颜值打分，哪一对颜值最高？



要说高颜值夫妻的话，那必须存在于娱乐圈这个盛产高颜值的地方。
　　那么在这个靠颜值吃饭的地方，又有多少高颜值夫妻的结合呢?
　　第八名：陈晓、陈妍希
　　其实陈晓颜值还是挺高的，但是姑姑陈妍希拖了后腿。但是陈晓为什么放着高颜值的赵丽颖没要，反而选择了陈妍希，陈妍希不是靠颜值征服陈晓，而是贤惠大方识大体。

第七名：李承铉、戚薇
　　我们美丽的七哥嫁给了韩国欧巴，真是有点亏了。不过李承铉的颜值还是挺高的，七哥看中了李承铉的颜值吗?两个人还算娱乐圈里面数得着的高颜值夫妇了吧。戚薇与李承铉因戏结缘，在两人合作的电视剧《世界上另一个我》上映后大方公布恋情，并在此后不久结为夫妻。

第六名：赵又廷、高圆圆
　　高圆圆公认的氧气大美女，从小美到大，整体拉高了颜值水平。高圆圆与赵又廷在14年11月28日在台北举行婚宴，一对金童玉女修成正果，此时不知道又有多少单身狗哭瞎了双眼。

第五名：刘恺威、杨幂
　　大幂幂和刘叔叔从恋爱到结婚，这对明星夫妻总是毫不避讳的把甜蜜展现在公众面前。就是小糯米从来没曝光出来过，不知道是保护女儿还是别的原因……